猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊漫長太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
送禮包裝巾
諗起都好耐冇去過大嬸屋企喇哎吔
弊喇
做咩事啊？
本來諗住遞手信㗎喇，但係唔記得咗啊
噉啊，我哋而家去買啦
不過，呢度附近又冇店舖喎
係噉嘅話…
送禮包裝間
係噉，想要乜嘢手信啊？
原本呢，我係想攞啲水果去探大嬸𠸏
攬水果
噉就得嘞，變大咗啊
我哋好耐冇見喇
呢度小小意思，唔勝敬意啊
哎吔，係高級水果啊
要你破費點好意思啊，一定好貴喇
唔係，唔係好貴啫
都係全靠多啦A夢幫咗呢個大忙啊
嗰籃水果好犀利啊
唔係
過獎喇
噉好啦，我就買豆沙包畀你食啦豆沙包
好嘢
既然有送禮包裝巾
就用佢變啲豆沙包出嚟啦
但係可惜係唔可以變出自己想要嘅嘢㗎
只可以變出啲送畀人哋嘅手信咋
真係𠸏？
等陣先
可以噉樣做喎
借條送禮包裝巾用一陣吖，可以𠸏
但係唔好諗壞主意啊
喂喂，靜香呀
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
好想要𠸏？
一隻巨大嘅熊人公仔啦
媽媽點都唔肯買畀我啊，知道喇
唔該晒
靜香實會嚇一跳啊
係噉，好巨大嘅熊引弓仔
太大喇
好可愛啊
但係，咁大隻熊樣公仔，即係送畀我呀？
有咩所謂喎，當係送畀你嘅禮物啦
不過，如果可以嘅話，有件事
實力幫下我啊
想我將呢條包裝巾拎去大雄你屋企呀？
你去到我屋企之後講，最新嘅遊戲機
噉就OK㗎喇
係噉，我等你啦
會有啲乜嘢呢？
嘩，好大隻狗啊
竟然揾靜香幫手？
你呢個大雄吖
淨係諗啲奇怪嘢就特別叻嘅
嚟啦
歡迎光臨
大雄
最新嘅遊戲機
喂吖，又會咁大𠸏？
仲郁緊喎
頭先已經郁緊過喇，頭先呀？
點會噉㗎？
應該係，嚟呢度嘅途中
喺講遊戲機之前講咗個「狗」字啦
送禮包裝梗係會出現最初講過嘅嘢㗎
點會噉㗎？
好啦，今次要小心啲啊
揾邊個幫手好呢？
小夫
你嚟得啱喇
我有件事想你幫手啊
最新嘅遊戲機？
想我喺入門口之前讀呢句呀？
之後我會報答你㗎
我喺裏面等你，讀我之後就敲門啦
教乜嘢啊？
好啦
最新嘅遊戲機
噉又得啦
咩事啊？
呢個係我一早就想要㗎喇，好嘢啊
小夫咁耐㗎，做緊咩呢？
唔見咗？
你話咩話？
包裝巾裏面出現想要嘅嘢？
只要對住條包裝巾講「最新嘅遊戲機」
跟住就會出現遊戲機喇
犀利啊，兩樣都借畀我啦
遊戲機係我㗎喎
你唔使擔心喎
我用到厭之後自然會畀返你㗎喇
點樣㗎？
送禮包裝巾畀人攞走咗？
因為…
去攞返啦
等埋我啊
要乜嘢先好呢？
好啦
好味嘅巨大豬肉包
喂？
你係咪聽唔到啊？
好味豬肉包
好味嘅豬肉包，好味豬肉包
好味豬肉包…
好味豬肉包
豬肉包…
好味嘅豬肉包啊
豬肉包啊
激氣我把火啦
唔要啊
嘩，係咩嚟㗎？
奇怪喇
有冇見過條包裝巾啊？
呢條呀？
呢條都得𠸏
你順便幫我攞啲嘢去畀山田先生吖
我知喇
好靚嘅木顏色啊
點解𠸏？
哥哥…
乜嘢事啊？
睇下，我話想要好靚嘅夢顏先
包裝跟住就有喇
原來係噉
當時你係以好想要嘅心情去講嘎？
仲有冇做其他事啊？
其他事？
我一邊哼歌一邊跳住噉行㗎
係呀？
原來要哼歌同跳，我明喇
去送貨？
噉就幫我送清潔劑去畀神聖先生啦
唔好啊，包喺我身上啦
我會好好噉跳住去送㗎喇
拜拜
佢到底咩事呢？
哥哥，加油啊
你話畀胖虎攞咗？
部遊戲機啦，一樣畀佢攞埋啊
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
唔好講啦，總之快啲去攞返啦
唔係變出啲麻煩嘢噉就弊㗎喇
要快啲啊
見到喇
胖虎點解跳下…𠸏？
係喇
等陣啊，唔好咁衝動埋去叫佢啊
要偷偷地噉接近
喺胖虎開口講某啲嘢之前搶返啊
終於嚟到喇
好啦，變好多嘢出嚟啊，首先係…
神成先生送貨嚟㗎
你頭先係話神成先生
再噉落去嘅話，神成先生就會變成兩個
唔好啊
哎吔
唔喺度呀？
呢個我要攞返
畀返我啊
我而家送緊貨㗎唔可以畀你㗎
一打開就有神成先生出現㗎喇，咩話？
你喺度講乜嘢啊？
畀返我啊
好痛啊
雷公
係…係乜嘢嚟㗎？
呢個就係雷公？
好啊
雷光
最後都係揾唔返條送禮包裝巾
次次借親嘢畀你都一定唔會有好結果㗎
對唔住喇
哎吔？
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
爸爸拎住嘅返嚟嗰陣喺路上執到嘅
頭先仲突然漲起
係送禮包裝巾？
裏面嘅係乜嘢呢？
真係好不可思議啊
講都唔信啦，爸爸好多謝你啊
但係點解…
哦，係因為入面張紙囖
今次又會咁好運𠸏？
嘩，遊戲機啊…
好嘢
最強
黑帶大雄
喂，我跟爸爸學緊柔道啊
犀利喎
不如就等我教埋你哋啦
好啊，你教下我吖
你想學？
諗諗下，都係下次先好啲
首先係呢一招啊
呢招係「一本背斧頭」
不愧係胖虎啊，咁犀利我就學唔到嘞
我只不過係白帶嚟啫
你畀人噉樣對待之後
粒聲唔出就走返嚟
係男人嘅話，就應該要還擊
因為我好怕阿嘛
就借啲令我變強嘅法寶畀我啦
一有事就依賴法寶
喂
停手啊，好痕啊
我知道喇，快啲停手啦
係噉就試下用嗰樣嘢啦
變成柔道高手
黑帶
黑帶呀？
由到係因應強弱等級嚟佩戴唔同顏色嘅腰帶㗎
初學者係白帶
噉黑色係…
係相當之強，帶咗呢條腰帶之後
無論點樣嘅對手
接觸到你嘅人都一定會畀你掟開㗎
噉樣嘅話，咪可以去教訓胖虎囖
多謝你啊，多啦A夢
唔好掂我啊
大希望你冇事吖嘛？
除咗目標人物之外，唔好掂其他人啊
我會小心㗎
目標只有胖虎
得佢一個
揾到喇
喂
再嚟一次又到喇
嚟啦，即管放馬過嚟啦
大雄，你根本就唔係我嘅對手啊
你做乜嘢啊，大雄？
戴住條黑帶搞咩啊？
好啦，既然你唔嚟
我就主動出擊
你話佢喺度搞乜嘢呢？
唔知喎
等陣啊
大雄
係靜香呀？
發生咩事啊？
你件衫污糟咗
冇掂我
但係好多沙塵…
哎吔，大件事喇
你到底做乜嘢啊？
我都唔知點解釋好喇，唔好講住喇
放返我落去先啦
大雄
竟然將女仔噉樣吊起，你到底想點啊？
老師啊，唔好掂我啊，會好危險㗎
你講乜嘢啊？
咪走啊
唔應該係噉樣㗎
大雄
大雄好可惡啊
好對唔住啊
邊個掂到都會掟到佢飛起，真係頭痛啊
我而家一定只可以掂胖虎一個啊
大雄，麻煩你啊
今次弊喇
又係你啊，大雄
件事係有原因嘅，冇得原諒
你而家最好就唔好掂我啊
你喺度講乜嘢啊？
點會噉㗎？
大件事喇，危險啊
可惡啊
對唔住啊
去啊
靜香
今次弊喇
大雄啊
你好討厭啊
比靜香討厭咗我𠻹
要快啲揾到胖虎
然後除低呢條腰帶？
多啦A夢？
喺度做緊咩啊？
大雄啊，你都過嚟排隊啦
係小翼呀？
冇錯啊，係握手會啊
小翼，我…
我真係好感動啊
名額已經滿咗喇我一直好支持你㗎
多謝你啊
係
小翼，你幾好吖嘛？
大雄啊，條黑帶啊
點會噉㗎？
本來噉就係好難得嘅機會
可以同小野握手𠺢嘛
佢今次真係好唔好彩啊
你除咗佢咪得囖
哎吔，可以噉㗎喎嗬？
唔該同我握手吖
係
可以冇顧慮噉樣接觸真係太好喇
你唔使理佢㗎
講都唔信啦，竟然可以同到小月佢握手
真係好喇
話時話，胖虎呢？
冇問題
見到佢嘅，咪即刻帶返咪得囖
講乜嘢話？
如果見到我嘅話，會掂喎
見到你就…
我聽到啊，你話你有同小翼握手吖嘛？
我哋冇機會握手，但係你就有
你呢個大雄吖，實在太可惡
話時話啦
你頭先咪話過想同我比試柔道𠸏？
係啊，有講過啊，係噉我而家奉陪啦
大雄
黑帶啊
好啊
我都係想噉啫
哎吔？
做乜嘢啊？
咁奇怪𠸏？
冇咗？
唔知喺邊度跌咗啊
喂，你喺度吟吟沉沉講乜嘢啊？
大雄
我同小月握唔到手啊
握唔到手嘅憤怒好可怕啊
你冇事吖嘛？
冇事
要快啲揾返條腰帶…
唔驚啊，你喺邊啊？
到底喺邊度跌咗呢？
多啦A夢，嗰度啊
揾到喇
竟然喺嗰度？
好可愛啊，睇住喇
坐低，係
佢好聰明啊，搜搜
唔可以啊
好聰明㗎
多啦A夢，你點啊？
要帶畀返我啊
雖然最後揾返條腰帶，但係真係好慘啊
下次一定會順利啲嘅
畀返我啊
大雄果然係唔識得好好噉樣運用㗎
但係我仲未揾胖虎佢…
咪噉樣啦
我始終覺得用法寶嚟達到
教訓胖虎嘅目的係唔啱㗎
唔好
媽咪啊
教我
你唔係𠻺嗎？
竟然喺度叫媽咪呀？
要教訓嘅話，就教訓我
係噉，我就成全你啦，肥仔
好啦
救人嘅話，就冇問題啦
等你知到厲害
完全唔怕
咩話？
等陣
你唔好欺負弱者啊，大雄
你係邊個啊？
係咪想試下啊？
大雄啊，快啲走啊
我唔會走嘅
終於可以盡情噉出手喇
乜嘢話？
唔好講咁多喇，即管放馬過嚟，好嘢
大雄
大雄啊
跟住啊
犀利啊
大雄係幾時練習過㗎？
大雄，頭先你個招好犀利啊，教下我吖
太好喇
大雄，呢條腰帶借嚟用下吖
唔得啊
咩話？
原來條腰帶咁危險嘎？
條噉嘅腰帶快啲抌咗佢啊
係
點解會噉？
你有乜解唔到𠸏？
綁得好奇怪啊，掂到就會好危險㗎喇
喺解到之前最好離開遠啲喇
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到